果多多用户协议
重要须知：
	本《用户协议》（以下简称：本协议）是用户与果多多之间关于用户注册成员果多多用户且使用果多多服务所订立的协议。“用户”或“您”是指使用果多多提供的产品或服务的个人或单一实体。
	再此特别提醒用户认真阅读本协议各条款，请您审阅并接受或不接受本协议（未成年人应在监护人陪同下审阅和履行，未成年人行驶和履行本协议项下的权利和义务视为其已获得了法定监护人的认可）。除非您接受本协议的条款，否则您无权使用本协议下的相关产品和服务。您的注册和使用行为视为对本协议的接受，并同意接受本协议各项条款的约束。
一、协议的确认和接纳
1.1、果多多服务涉及到的相关软件的一切权利归果多多（或/及其合作方）所有。用户在享受果多多服务时，应当接受本协议以及软件及服务相关的具体服务及操作条款的约束。
1.2、用户一经注册成功，则本协议立即成立且生效，即表示用户自愿接受本协议及果多多不定时发布的服务条款的所有内容。
二、账号注册及使用
2.2.1、在您注册成功并实际使用果多多服务时，即获得果多多规定的用户所应享有的一切权限；在发生特定情形时、果多多有权对其用户的权限设计进行变更。您承诺注册成为果多多用户所提供的手机号码为本人真实有效且正在使用的号码。通过该账号发出的任何指令均视为您本人做出。因您个人原因造成的账户信息被冒用、盗用或非法使用，由此引发的一切风险、责任、损失、费用应由您个人承担。
2.2、除自行注册果多多账号外，您也可以授权使用其合法拥有的包括但不限于公司和/或其关联公司的其他软件用户账号，以及实名注册的第三方软件用户账号登录使用果多多软件及相关服务，但第三方软件或平台对此有限制或禁止的除外。您理解并同意，除您登录、使用果多多软件及相关服务外，您还可以用果多多账号登录使用公司及其关联公司提供的其他相关软件、服务。您以果多多账号登录并使用前述服务时，将受到前述服务的实际提供方的《用户协议》及其他条款相关约束。
2.3、您在本软件平台（包括但不限于论坛、留言板、头像、昵称等位置）所传送的任何内容并不反映果多多的观点或政策，您须对您账号所传送信息的真实性、合法性、无害性、有效性等全权负责，与您传播的信息相关任何法律责任由您自行承担，与果多多无关。果多多可依其合理判断，对违反相关法律法规或本协议约定内容；或侵害、妨害、威胁任何人权利或安全的内容，有权依法停止传输任何前述内容，并有权依其自行判断对违反本条款的任何人士采取适当的法律行动。
三、果多多使用须知
3.3.1、果多多的服务内容
用户通过注册和加入果多多，可以通过包括但不限于参与果多多平台活动、完成平台发布的一系列任务等形式来获得奖励，具体的活动内 容和形式以果多多官方定期或不定期发布的公告为准。
3.2、奖励形式
3.2.1金币以及实物商品
果多多以“金币”、“实物商品”等形式对用户进行奖励。“金币”、“实物商品”是基于用户上网行为、任务情况等按照一定的规则向用户发放的激励单位。凡是符合果多多认定规则的行为，用户可获取一定数量的金币以及实物商品，金币和实物商品的具体规则详见果多多官方定期或不定期公告、说明或发布的相关规则文件。用户在此确认并同意，果多多向用户发放的金币和实物并非提供任何理财或与金融有关的产品或渠道、机会或方式，用户不应将该计划等同或类似于任何投资理财形式。
3.2.2金币的提现
用户对于获取的金币，可以通过绑定支付宝账户、微信账号或平台允许的其他方式，将获得的金币进行提现操作。为了保证提现的安全性与真实性，果多多将对用户进行实名认证，具体以平台发布的规则为准。
3.2.3实物商品兑换
用户对于获取的实物商品，可以通过填写收货地址的方式进行配送。兑换商品前请确定您的兑换信息正确无误，成功兑换后信息不可更改，如因收件信息填写错误导致快件丢失等问题，责任由应由您个人承担；配送过程中出现的商品质量问题，果多多不承担任何责任和赔偿。为了保证提现的安全性与真实性，果多多将对用户进行实名认证，具体以平台发布的规则为准。
3.2.4禁止事项
果多多禁止用户在规定的范围之外私下有偿或无偿转让果多多中的金币和实物商品，如因此产生任何纠纷，用户应当自行承担相应法律责任以及因此而导致的任何损失，同时果多多保留追究上述行为人法律责任的权利。
3.2.5风险提示
3.2.5.1、在首次提现时完成实名认证后，果多多将通过用户设置的支付密码来验证用户身份，执行用户提现的操作指令。您需妥善保管自己的身份证信息、设置的支付密码、支付宝账号及密码等信息，谨防被冒用、 盗用、窃取等从而造成损失；
3.2.5.2、如因政策、法律出台、变更导致金币的提现或实物商品的兑换受影响、限制或终止的，用户将面临无法提现或兑换的风险。因上述情形产生的相关风险，果多多不承担相关责任或賠偿。
3.2.5.3、用户应按照本协议相关规定或者其他果多多认可的方式获取金币以及实物商品，禁止用户通过直接或间接与法定货币交易等方式购买金币或实物商品。用户违反法律法规、监管政策、本协议约定获取金币或实物商品，果多多有权永久冻结或注销用户的果多多账户，由此带来的损失由用户个人承担，果多多不承担与此相关的任何责任。
四、果多多用户守则
4.1、用户须遵守果多多制定的相关规则和要求。
4.2、用户通过果多多使用第三方产品或服务的，还应遵守第三方平台与用户之间的有关协议或约束。因用户与第三方平台或服务提供方之间所产生 的有关争议和纠纷，用户应与有关责任方自行解决，果多多不承担相关法律责任。
4.3、用户须按照要求提供真实、准确、完整的相关信息或资料。如果果多多有合理理由怀疑该等资料不真实、不准确、不完整的，果多多将保留停止您使用本服务的权利；如您以虚假信息骗取账号注册的，果多多有权采取通知限期改正、暂停使用、注销登记等措施；对于冒用、盗用他人身份信息进行实名认证的，果多多有权注销该账号，并向政府主管部门进行报告。
4.4、用户在遵守法律及本协议的前提下可依本协议使用果多多相关服务，但用户无权实施包括但不限于下列行为：
4.4.1、删除果多多相关软件及其他副本上所有关于版权的信息、内容；
4.4.2、对果多多相关软件进行反向工程、反向汇编、反向编译等；
4.4.3、对于果多多相关软件相关信息等，未经果多多书面同意，用户不得擅自实施包括但不限于下列行为：使用、复制、修改、链接、转载、汇编、发表、出版，建立镜像站点、擅自借助果多多相关软件发展与之有关的衍生产品、作品、服务等。
4.4.4、任何利用软件、硬件等相关漏洞，侵入、拦截、破坏、修改程序的行为。
4.5、用户在使用果多多相关服务时不得利用果多多相关服务制作、发表、 复制、传送、传播、储存以下信息：
4.5.1、违反宪法确定的基本原则的；
4.5.2、危害国家安全，泄露国家秘密，颠覆国家政权，破坏国家统一的；
4.5.3、损害国家荣誉和利益的；
4.5.4、煽动民族仇恨、民族歧视，破坏民族团结的；
4.5.5、破坏国家宗教政策，宣扬邪教和封建迷信的；
4.5.6、散布谣言，扰乱社会秩序，破坏社会稳定的；
4.5.7、散布淫秽、色情、賭博、暴力、恐怖或者教唆犯罪的；
4.5.8、侮辱或者诽谤他人，侵害他人合法权益的；
4.5.9、煽动非法集会、结社、游行、示威、聚众扰乱社会秩序的；
4.5.10、以非法民间组织名义活动的；
4.5.11、侵犯他人知识产权、商业秘密或其他合法权利的；
4.5.12、含有法律、行政法规禁止的其他内容的。
4.6、用户不得利用果多多相关软件及服务误导、欺骗他人。
4.7、用户不得以任何方式干扰果多多的服务。
4.8、用户不得进行任何危害计算机网络安全的行为，包括但不限于：使用未经许可的数据或进入未经许可的服劳器/账户；未经允许进入公众计算机或他人计算机系统并删除、修改、增加存储信息；未经许可企图探查、扫描、测试本软件系统或网络的弱点或其他实施破坏网络安全的行为；企图干涉、破坏官方软件系统或网站的正常运行，故意传播恶意程 序或病毒以及其他破坏、干扰正常网络信E服务的行为；伪造TCP/IP数据包名称或部分名称。
4.9、用户不得利用果多多相关服务从事以下任一活动：
4.9.1、未经允许，进入计算机信息网络或者使用计算机信息网络资源的；
4.9.2、未经允许，对计算机信息网络功能进行删除、修改或者增加的；
4.9.3、未经允许，对进入计算机信息网络中存储、处理或者传输的数据和应用程序进行删除、修改或者增加的；
4.9.4、故意制作、传播计算机病毒等破坏性程序的；
4.9.5、其他危害计算机信息网络安全的行为。
4.10、用户不得实施包括但不限于以下作弊行为来获取收益：
4.10.1、使用虚拟机刷好友活动、做任务；
4.10.2、同设备互刷账户的各类赚钱行为；
4.10.3、绑定虚假好友；
4.10.4、通过各种刷系统接口获得奖励等。
4.11、果多多有权对用户在果多多APP上的操作行为进行安全性管理，果多多后台将实时监控，如发现用户存在或者有合理理由怀疑用户存在违规或异常操作行为，视情节严重程度，采取包括但不限于限制、封禁、注销用户账号的措施，用户将无法进行提现以及其他操作。此外，用户通过违规行为已经获得的奖励将被取消。
4.12、用户须对自己在使用果多多服务过程中的行为承担法律责任。用户承担法律责任的形式包括但不限于：对受侵害者进行踣偿，以及在果多多首先承担了因用户行为导致的行政处罚或对他人损害赔偿责任后，用户应给予果多多等额的全面赔偿。
五、法律责任及免责
5.1、用户明确同意使用果多多相关服务所产生的风险由用户个人承担。果多多取得的任何信息资料为用户自主行为，并甶其承担系统受损、资料丢失以及其它任何风险。对用户在任何情況下因加入果多多所产生的损害及风险，果多多及/或其关联公司、合作单位不承担任何责任。
5.2本协议下相关服务涉及到互联网服务，可能会受到各个环节不稳定因素的 影响，存在因任何网络、技术、通信线路等原因造成的服务中断或不能 满足用户要求的风险，用户须明白并自行承担以上风险，果多多不承担任何责任。
5.3因技术故障等不可抗力事件影响到服务的正常运行的，果多多承诺在第 一时间内与相关单位配合，及时处理，进行修复，但用户因此而遭受的经济损失，果多多不承担任何责任。
5.4用户违反本协议或相关服务条款的规定，因此产生的任何第三方主张的任何索赔、要求或损失，包括合理的诉讼费用和律师费用，您同意赔偿果多多与合作公司、关联公司，并使之免受损害，对此，果多多有权采取包括但不限于暂停账号使用、停止提供服务、限制使用、法律追究等措施。
六、用户协议的变更与修订
6.1、果多多保留随时修改或中断服务而不另行通知用户的权利，用户接受果多多行使修改或中断服务的权利，果多多不需就此对用户或第三方负责。
七、用户信息的收集、使用、披露、提供与保护
7.1、果多多将通过合法、正当的途径，遵循合理、必要的原则，仅收集和使用 实现产品功能和提供服务所必要的信息。您使用果多多的服务，即表示您同意《果多多隐私政策》，其条款属于本协议的一部分。
八、服务中止与终止
8.1、用户如有发布违法信息、严重违背社会公德以及其他违反法律法规、规章及监管政策禁止性规定、违反本协议约定的行为，果多多有权立即终止提供服务。
8.2、用户在接受果多多服务时实施不正当行为的，果多多有权终止对用户 提供服务。
8.3、果多多保留随时变更、中断或终止服务而不需另行通知用户的权利。用户接受果多多行使变更、中断或终止服务的权利果多多无需就此对用户或第三方承担任何形式的赔偿或补偿责任。
8.4、因国家法令等不可抗力原因终止或中止服务的，果多多完成告知义务后，无需就此对用户或第三方承担任何形式的赔偿或补偿责任。
九、知识产权
9.1、任何接入果多多的软件及应用程序，果多多只获取相应的流量信息从而计算用户收益，而无法并且不会对其内容进行筛选、控制或改变，相关软件及应用程序中可能包含有由他人享有知识产权的内容，您理解并同意，对他人享有知识产杈的内容的下载和利用，完全出于您自己的判断，由您自己承担风险，果多多对此不承担任何责任。
9.2、果多多有权采取适当的措施，如限制、封停、销号等制止用户侵害或者有侵害威胁的行为，保护其享有的知识产权，井保留追究侵权责任的权利。
十、其他
10.1、本协议的效力、解释及纠纷的解决，适用中华人民共和国法律。若用户和果多多之间发生任何纠纷或争议，首先应友好协商解决，协商不成的，用户同意将争议或纠纷提交本协议签署地有管辖权的人民法院通过诉讼方式解决。本协议签署地为：上海市浦东新区。
10.2、本协议的任何条款无论因何种原因无效或不具可执行性，其余条款仍然 有效，对双方具有约束力。
10.3本协议的解释权在法律允许的范围内归果多多官方所有。
